ちょっそんな見んなって
渉 こっち見て
離れてる間もずっと渉のことを想ってた
でも渉はそうじゃないのかもって
思ったりして
俺だって同じだよ
だからうれしい
ちょっとでも妬いてくれてたんなら
すごくうれしい
わかったから…
離れろってちょっと
これでも我慢したんだけどな
それもわかってる
夏休みになったらさ
またどっか聖地巡礼行こうよ
今度は渉の行きたいところに
行きたいとこね
俺の行きたいとこって
海外ばっかなんだよな
それは…バイトがんばんなきゃだな
だろ
まぁでも海外はともかくさ
どっか行こうよ
考えとく
早く夏休みなんねーかな
なに？
いやそれ 高２のときも
同じこと言ってたなあと思って
そう？よく覚えてんな
覚えてるよ
あの夏のことは全部
あんときも今も
俺ばっかドキドキさせられてる気がする
夏休みか
佐伯？
渉 さっき俺 言い忘れた
チケットくれた先輩に
お礼伝えといて欲しくて
新見さんな 言っとく言っとく
それとさ その新見さんは
観なくてよかったの？
せっかくの先行上映だったのに
それな いや 最初は一緒に観ようって
誘われてたんだけどさ
そうだったの？
もちろん
お前とも観にいくつもりだったけど
なんか最初はやっぱ"佐伯と一緒に
見てえな"って思って
断ったらチケットくれた
あれ？
佐伯いる？
いるよ
急に黙るから切れたかと思ったわ
ごめんごめん うれしかった
そっか？
あのさ ちょっと気が早いけど
５月１日ってバイト空けられる？
なんで？
渉の誕生日
そっか
空けとく
ありがとう
あとさ…
もう名前で呼んでくれないの？
おやすみ 渉
おやすみ…
千晴
やっと落ち着いたのに
くそ〜電話が悪い
やっぱり電話にしないほうが
よかったかな
戸田く〜ん
この前のお友達 映画仲間なんでしょ？
観に来ないの？
あいつ１年なんで
授業とかで忙しいんじゃないすかね
そっか ね 彼女とかいるのかな？
彼女…？
別に狙ってるとかじゃないからね
ただのイケメンへの興味だから
で どうなの？
付き合ってるやつくらいは
いるんじゃないっすか？
なんで戸田が照れてんだよ
今度連れてきたらいいじゃないっすか
ね 斉藤さん 割引券とかあげますよね
あげる…あげますよ
大事なイケメン
いや 戸田くんのお友達だからね
でもあれか 彼女とかいるなら
そっちと観にいっちゃうか
どうすかね
俺 ポスターの貼り替え行 ってきます
俺たち付き合ってんだよな
大学やらバイトやらで
意外と会えてないし
最近は会ってもそういう雰囲気には
ならないんだよな
誕生日
いや…
だからなぜおまえが照れる？
そっか
昨日はあれこれ考えすぎて
ほとんど眠れなかった
やばい レポート間に合う気がしてきた
さすが関口パイセン
ありがとうございます！
そうだろ そうだろ
大学違っても
一般教養なんて俺にかかれば
ノープロブレムよ
バイト前に悪かったな
お返しはアイスでいいか？
いいよ
俺からの誕プレだから
マジか？
じゃあ ありがたくいただきます
で渉は？
レポート出し行った後 予定あんの？
ちょっとね
まさかお前…
恋人できたのか？
やめ…おまえレポート返せ
いや 違う違うって
ほら バイトだって
-ほんとか？
-ほんとに
手料理でなんか美味しい手料理でお祝い
してもらったりとかさ
しないよな？
-しないよな
-しない…
-しないよね？
-しないって
-ほんとに？
-ほんとに
なんかこう包丁でトントントンみたいに
なってこないよね
お前 めちゃくちゃ手際いーな
仕事で親いないこと多かったし
わりと料理してたから
っていっても普通だよ
そうか？
これでよしと
そうだ おにぎりの具なにがいい？
鮭でしょ
ツナマヨ
明太子
わかった そーしよ
よし
じゃあーにぎろっか
よし 俺も手伝うぞ
食べたい分だけこうのせて
真中をさちょっとさくぼませて
-具を入れるんだな
-そう…
-ツナマヨにしよーかな
-ツナマヨ？
-これを…
-むずいなこれ
-これをこう乗せてちょっと蓋をして
-なるほどな
-渉 渉！
-鮭が！鮭が逃げてく
-これおにぎりにするんだよ
-OK…
-なんでそんな上手くできんの？
-ちょっとずつ こう…
何でこうなった
念願のやつ
ほんとにこれで良かったの？
うん"極寒料理人"見たときから
ずっと食べたかったんだよね
なら良かった
じゃあ…
いただきます
じゃあ ツナマヨ…
うんっま〜
握りたておにぎり最強かよ
ほんと 渉っておいしそうに食べるよね
そうか？
ってか なんで俺のやつ食ってんだよ
食べたいじゃん 渉がにぎったやつ
もの好きめ
飲み物とってこよっと
俺も手伝うよ
お酒とか飲みたくなった？
お前 飲めないじゃん
そうだけど二十歳になったし
お酒解禁じゃん
お前が誕生日きてから飲むよ
６月６日まで取っとく
渉のそういうとこ やっぱ好きだな
ガチトーンで言うなよ
キスしてもいい？
い…いいけど
びっくりした
ぐっちから
改めて二十歳おめでとう
ずっと仲良くしてね
あなたのぐっちよりハート
ほんとにバイトか？
なんだよ
仲良いいんだなって
先越されちゃったけど
渉 お誕生日おめでとう
これ プレゼント
ありがとう あけていい？
もちろん
なんだろ…
すげー
"ノアールホーク"じゃん
なんか見てたら映画観たくなってきたな
そう言うと思った
まじで？
つかまだまだ見れんじゃん
よし じゃあ今日は朝まで映画観倒すぞ
ダメか？
いや…
次 なにみる？
寝ちゃったか
あれ？朝…
やべっ
千晴
渉 起きた？
おはよ
起こそうとしたんだけど
全然起きないから
帰らなくて大丈夫だった？
いや それは全然
つか俺のほうこそ寝落ちしてごめん
つか ソファで寝させてごめん
大丈夫だよ
一緒に寝ようと思ったんだけど
渉の寝相が悪すぎて
冗談だって
２人だと狭いし
勝手にくっつくと悪いから
その分寝顔はいっぱい見れたから
十分なんだけどね
なんであいつは
あんな涼しい顔でいられんだ？
俺 だって誕生日だからそういうことも
あんのかなって思ってはいたけど
誕生日楽しかった ありがとな
ずるいよな
既読つかねーな
めっちゃ疲れた〜
今日エグかったっすね
ゴールデンウィーク半端ないっすね
"青写真"も話題だもんね
客層もお若いし
みんな聖地巡礼とか行くんだろうな
戸田も佐伯くんと
行ったんじゃなかったっけ？
あれは佐伯に誘われただけで
いいな
イケメンに誘われる世界線どこ
なるほど
佐伯くんはクールそうに見えて
そういうとこはがんばるタイプなんだね
あいつも同じなのか？
キス…してもいい？
あれ？まだ既読つかねー
あいつ 転校したって
渉？どうしたの？
いた
既読もつかねーし電話も出ねえしさ
なんかおかしいと思って
ごめん
渉が帰ってからなんかだるいなと思って
寝ちゃったんだ
でもたいしたことないから
３８．４って？
絶対ソファで寝たせいだよな
ほんとごめん
そんなことないって
薬飲んだし もう大丈夫だから
ほら
いや ちょちょちょ
なに帰そうとしてんだよ
うつしちゃったら悪いし
全然風邪引かねーから大丈夫
だってせっかくの連休だから
あーもーごちゃごちゃと
お前 俺が熱出して
寝込んでたらどう思う？
俺が看病したい
そういうこと
よし と これを入れる
よし いいんだよな？
これでいいんだよな これでいいのか？
おいしいかった ありがと
よかった
なんか他にしてほしいこととかある？
掃除とか洗濯とかでも
寝たかったら遠慮なく寝てていいから
まぁ俺も様子見ながら勉強でもしてるし
なんか楽しそう
いや 別に楽しんでる
わけじゃないからな
わかってる
でもしてもらってばかりで申し訳なくて
お前はさ こういうこと普通にするけど
俺は慣れてないし
いちいち動揺してばっかで
だからずっとずるいって思ってた
でもお前も
がんばってくれてるんだなって思って
だから俺もこんなときくらい
がんばりてーし
熱上がっちゃうな
じゃあ…
お願い１つしてもいい？
手繋いでてほしい
なんだ？ 眠れないのか？
ううん 寝るのもったいなくて
それにさ
キスしたいのにできないのが
もどかしいなって
ごめん…
こういうのが困らせちゃうんだよね
大丈夫じゃねえの ちょっとくらいなら
いや だめだよ
うつしたくないし
じゃあ…
マスク越しなら
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners